Oprosti, ispao ti je papirić! Ah, to je samo omot u koji si bila umotana, bombončiću.
Umro sam kada sam te vidio jer od tvoje ljepote ne mogu disati.
Mačko, želiš li provesti neki od svojih devet života sa mnom?
Nisam pijan već me tvoja ljepota potpuno omamila.
Da izgled može ubiti, ti bi bio oružje za masovno uništenje.
Možeš li mi molim te naručiti jednu kavu, jaku kao ja i slatku kao ti.
Je li ti tata klesar? Tako savršeno si građen.
Imaš li možda kartu? Neprestano se gubim u tvojim očima.
Je li ti tata lopov? Nije? Pa tko je onda ukrao zvijezde s neba i stavio ih u tvoje oči?
Možemo li se upoznati? Ja sam gospodin Pravi. Netko mi je rekao da me tražiš.
 Hej šećeru, ne izlazi na sunce jer bi se mogao rastopiti.
Jesi li ti mađioničar? Jer kad te pogledam, sve drugo nestaje.
Jesi li putnik kroz vrijeme? Jer nas vidim skupa  u budućnosti.
Vjeruješ li u ljubav na prvi pogled ili da prođem još jednom?
Bebo inače nisam ovoliko visok, ali sjedim na novčaniku.
Izgubio sam svoj broj telefona… Daš mi svoj?
Imaš dobre noge – kad se otvaraju?
Ti si kao astma, oduzimaš mi dah.
Jebo bi te nešto pitat
Srce, ja sam infarkt, maznut' ću te večeras.
Nisam respirator, al' dišem za tebe
Mm, ti baš imaš iz čega prdnit
Uletit cu ovde ka Elezova lopta u 16m: dugo, duboko i precizno
Jesil ti Hitler? Jer bi ušo u tebe ko Njemačka u Poljsku
I govno bi ti pojeo samo da vidim otkud dolazi
Otreso bi te ko seljak balu!
Podero bi te ko seljak napolitanku
Je l' tvoje ime Google? Imaš sve što tražim.
Iman ti vezu za Milano. Fotošuting se radi na Kozjaku.
Alo ribo ja san gradele
Uletio bih u tebe ko Šimunić u Sulejmanija
Osim što si lijep, što još radiš u životu?
Hoćemo li popričati ili nastaviti očijukati iz daljine?
Izgubio sam onaj osjećaj ljubavi, hoćeš li mi pomoći da ga pronađem?
Jesu li te uhapsili maloprije? Sigurno je ilegalno izgledati tako dobro!
Bebo, dužan si mi piće. Ispala mi je čaša kad sam te ugledao!
Da odemo u moju sobu, složio bih te k'o metar drva!
Čujem da mi se sviđaš!
Ajde do mene da se nisam džaba kupao!
Nasmij se ako želiš spavati sa mnom!
Je li ovo kamen u mojem džepu ili sam sretan što te vidim?
Bok, ja sam zlatna želja. Mogu ti ispuniti ribicu tri puta?
Napunio bih te kao Bach kajdanku.
Di ste ribe, stigo akvariji!
Hoćeš li se jebat s menom, ionako ću svima reći da jesi!
Potrošio kao seljak poticaje.